本来　一人一人で受けるはずの試験
考試本來只是一個人的戰鬥
なのに　いろんな人と同じ舞台に立っているのを感じる
現在卻感覺同許多人一起站上了台
一緒になって戦う者
並肩戰鬥的夥伴
敵となって戦う者
需要打倒的敵人
やじと声援を飛ばすギャラリー
倒喝彩的觀眾 為我們加油的觀眾
これは　まるで…
這簡直就是…
僕らは　暗殺者
我們是暗殺者
おまけに　今はグラディエーター
如今更是角鬥士
戦いの鐘が…
戰鬥的鐘聲…
今日は鳴る
就在今天敲響
テストはいい
考試是個好東西
一夜漬けで得た知識など
這些臨陣磨槍學來的知識
大人になったら　ほとんど忘れてしまうだろう
長大之後也許都會忘記
それでいい
這也無所謂
同じルールの中で　力を磨き　脳みそを広げ　結果を競う
在同一規則中 磨練能力 拓寬思路 力爭上游
その結果から得る経験こそ　宝物だ
在奮鬥過程中總結出的經驗才是寶物
は…速い
好…好快
中間より　ずっと
比期中考試時 快多了
中高一貫の進学校では
對初高中一貫制的學校來說
中３から高校の範囲を習い始めることは珍しくない
在初三提前學習高中課程並不稀奇
特にペースが速いのは　うちでは　英　数　理
我校教學進度特別快的 是英語 數學和理科
けど　学校内での条件は　皆同じだ
但是 身在同校 考試面前人人平等
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
翻譯...兰樱
校對...Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り
只要勇於挑戰
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
結業的一課
第學
一期
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
これがラスト問題か
這就是最後一道題了嗎
雑魚どもが
你們這些渣渣
俺は　親の仕事で　ＬＡに１年いた
我因為父母的工作關係 在洛杉磯住過一年
いまさら　中学レベルでつまずくかよ
初中英語根本不在話下
如果想知道真相的話、
我想朝庫克的臉上打100下。
倒れない
居然打不倒它
嘘だろ　満点解答の見本だぞ
不會吧 這明明是標準的滿分答案
お堅いねぇ
好死板啊
力抜こうぜ　優等生
放鬆點嘛 優等生
說實話、
我真想扇庫克100個耳光。
満点解答　Ｅ組ごときが
E班渣渣竟然得了滿分
たぶん　読んでないっしょ　サリンジャーの『ライ麦畑でつかまえて』
你大概沒有讀過塞林格的『麥田裡的守望者』吧
さすが名門校　いい問題を作りますね
不愧是名校 出的題目真棒
問題文が名作から引用されている
題幹直接引用了名作
生徒の読書量や臨機応変さも採点基準に加える気でしょう
是想將學生的閱讀量和應變能力也納入考察範圍吧
おそらくは　原文に準じた雑で簡潔な口語体で答えなければ減点になる
想拿滿分 恐怕必須要答出原文那種簡單粗暴的大白話
說實話、
我真想扇庫克100個耳光。
やった
成功了
しまった　その小説　英語の教師が授業中さりげなく勧めてやがった
完了 英語老師在上課時輕描淡寫地推薦過這本書
外国でいい友達いなかったっしょ　瀬尾君
瀨尾同學 你在國外沒交到好朋友吧
やたら　熱心に本を勧めるタコとかさ
比如積極向你推薦書的章魚
先生　こういう繊細な反逆に憧れてましてね
為師很喜歡這種敏感的叛逆
ぜひ２カ国語で読んでください
請你們一定要讀雙語版
君たちの年頃なら　キュンキュンくるはずです
你們這個年紀看了應該會很有共鳴的
くそ
可惡
そ～ら　理科は暗記だ
看吧 理科就是要靠背
何　装甲が剥がせない
什麼 鎧甲竟然沒掉
ちゃんと暗記したはずなのに
我明明背得很熟
それでね…
然後啊…
分かる
我懂的
本当の理科は　暗記だけじゃ面白くないです
真正的理科 光靠死記硬背就太沒意思了
君が君であることを知っているよって
我瞭解真正的你哦
ちゃんと言葉にして伝えてあげたら
我把這一點訴諸語言之後
この理科　すごく喜ぶんです
這只理科可開心了
理科にも相手に届く国語力が必要って
學習理科也需要傳情達意的語言能力
最近　やっと分かってきました　殺せんせー
最近我終於有所領悟了 殺老師
しくじった
失策了
アフリカ開発会議の会談の回数なんて分かるかよ
誰知道非洲開發會議一共開了幾次啊
危なかった
好險
一応　覚えておいて正解だった
還好我記了一下
磯貝　貴様
磯貝 你這傢伙
たまたまだよ
只是碰巧而已啦
俺んち　結構な貧乏でさ
因為我家很窮
アフリカの貧困にちょっと共感して調べてたら…
所以對非洲的貧窮感同身受 就調查了一下…
思い立ったが吉日
擇日不如撞日
実際に現地に連れてかれて　さらに興味が広がっただけだよ
被帶去實地考察之後 興趣就更濃了
「春すぎて夏来にけらし白妙の
「春方遲遲去 夏又到人間
衣ほすてふ天の香具山」
白衣無數點 晾滿香具山」
顔だけでなく　言葉も美しい
妳不僅人長得漂亮 言辭也很優雅
だが　ただいっぺんの会心の解答で　テストの勝敗は決まらない
但是 只把一道題答得盡善盡美 還不足以決定考試的勝負
数学か
數學嗎
Ｅ組には　赤羽がいたっけ
我記得E班有個赤羽
中間の数学は　僕に続いて２位
期中的數學成績 他僅次於我名列第二
Ｅ組としては　飛び抜けている
對於E班來說算是出類拔萃的了
だが
不過
僕には　数学はもとより　全教科死角はない
數學自不必說 其他學科我也全無死角
みんな　目の色変えちゃって　まあ
大家的眼神都變了啊
勝つってのはそういうことじゃないんだよね
所謂的勝利才不該是這樣
通常運転でさらっと勝ってこその完全勝利
從容不迫地輕鬆獲勝 才算是完勝
正しい勝ち方…
到底該怎麼贏
こいつをいけにえにみんなに教えてやるよ
我就拿他當犧牲品 給你們做個示範吧
テストは　２日間
考試為時兩天
暗殺　ギャンブル　全ての結果は丸の数で決まる
暗殺也好 賭局也罷 答對的題數將決定所有成敗
さて　皆さん
好了 同學們
全教科の採点が届きました
所有學科的分數都出來了
では　発表します
現在開始公佈成績
まずは　英語から
首先是英語
Ｅ組の１位
E班的第一名
そして　学年でも１位…
同時也是年級第一名
中村莉桜
中村莉櫻
どうや
怎麼樣
何
什麼
完璧です
無可挑剔
君のやる気はむらっ気があるので　心配でしたが
妳的幹勁時高時低 我還擔心了一下呢
何せ賞金１００億懸かってっから
畢竟這關係到100億的獎金啊
触手１本忘れないでよ　殺せんせー
記得給我留一根觸手哦 殺老師
もちろんです
這是當然
渚君も健闘ですが　肝心なところでスペルミスを犯す癖が直ってませんね
渚同學也表現得不錯 但是在關鍵處還是會犯拼寫錯誤呢
さて　しかし　１教科トップを取ったところで　つぶせる触手は１本
不過現在還只拿了一門第一 能破壞的觸手只有一根
喜ぶことができるかは　全教科返した後ですよ
能不能笑到最後 要等所有成績都公佈完才知道
続いて　国語
接下來是語文成績
Ｅ組１位は…
E班的第一名是
神崎有希子
…が　しかし　学年１位はＡ組　浅野学秀
但很遺憾 年級第一是A班的浅野學秀
神崎さんも　大躍進です　十分ですよ
神崎同學進步顯著 已經很不錯了
やっぱ点取るな　浅野は
浅野果然是學霸啊
強過ぎ　英語だって　中村と１点差の２位だぜ
他太強了 英語也是以一分之差位居第二
さすが全国１位
不愧是全國第一
全教科　相変わらず隙がないな
全科依舊無懈可擊
五英傑なんて並んで呼ばれてるけど…
雖說是由五人並列 合稱五英傑
結局は　浅野一人
真正的對手 其實只有浅野
あいつを倒さなきゃ　トップは取れないんだ
不打倒他的話 是拿不到第一的
では　続けて返します
那麼我們繼續
社会　Ｅ組１位は磯貝悠馬君
社會 E班的第一名是磯貝悠馬同學
そして　学年では…
然後 年級第一是…
おめでとう
恭喜你
浅野君を抑えて学年１位
你打敗浅野同學取得了第一
よし
太好了
マニアックな問題が多かった社会で　よくぞこれだけ取りました
社會有不少偏題難題 考到這分數不容易
これで　２勝１敗
這下就是2勝1負
次は理科　奥田か
接下來是理科 看奧田了
理科のＥ組１位は　奥田愛美　そして…
E班的理科第一名是奧田愛美 然後…
素晴らしい　学年１位も奥田愛美
太棒了 年級第一也是奧田愛美
やった
做到了
３勝１敗
3勝1負
数学の結果を待たずして　Ｅ組が勝ち越し決定
不用等數學成績公佈 E班已經獲勝了
仕事したな　奥田
幹得好 奧田
触手１本　お前のもんだ
一根觸手是妳的啦
ってことは　賭けのあれも頂きだな
而且 之前的賭注也能兌現了吧
楽しみ
好期待啊
あとは　数学だけですね
接下來就只有數學了吧
５教科勝負　３対２
五門學科的勝負 3對2
Ｅ組に負けるなんて
我們居然輸給了E班
こんな屈辱あるか
還有比這更丟臉的事嗎
でも　よかったじゃないか　小山
不過 小山 你不是如願以償了嗎
総合では　標的のあいつに勝てたんだからな
你的總分好歹超過了那傢伙
俺から総合４位を奪ったやつへのリベンジな
總算是報了奪我第四的仇
でも　あいつ
但是 那傢伙
勝手に自滅してんだもん
根本就是自甘墮落
勝負するまでもないわ　あんな雑魚
那種無名小卒 根本不值得一比
さすがにＡ組は強い　５教科総合６位までは独占
A班果然很強 在總成績排名上獨佔了前六名
Ｅ組の総合は　片岡さん　竹林君の同点７位が最高でした
E班的總分最高的是片岡同學和竹林同學 並列第七
当然の結果です
這個結果理所當然
Ａ組の皆も負けず劣らず勉強をした
A班同學的努力程度和我們不相上下
テストの難易度も上がっていた
考試的難度也提升了
怠け者がついていけるわけがない
偷懶的傢伙當然會跟不上
何が言いたいの
你想說什麼
余裕で勝つ俺カッコイイとか思ってたでしょ
你原本還打算瀟灑地輕鬆取勝吧
恥ずかしいですね
真是羞死啦
個人総合１位キープ　おめでとう
恭喜你蟬聯年級總分第一
と言いたいところだが
雖然我很想這麼說
何やら　Ｅ組と賭けをしてたそうじゃないか
但你們好像和E班打過賭吧
そして　その賭けに君は負けた
而且這場賭局 輸的是你們
全校中に話が広まった以上
此事已經傳遍全校
Ｅ組の要求は　そう簡単には断れないよ
已經無法輕易拒絕E班的要求了呢
どうする
該怎麼辦呢
学校がかばってあげようか
要校方出面幫你擺平嗎
結構です
不勞您費心
私のことを　首輪を着けて飼ってやるとか言ってたね
你之前不是說要給我套上項圈飼養我一輩子嗎
ありもしない私の秘密を暴こうとしたり…
還要揭發我莫須有的秘密
よく言えたものだね
你還真敢說啊
同い年との賭けにも勝てない未熟者が
你真是太嫩了 連同齡人都賭不贏
先生の触手を破壊する権利を得たのは　中村さん　磯貝君　奥田さんの３名
能破壞為師觸手的是中村同學 磯貝同學和奧田同學這三位同學
暗殺においても　賭けにおいても
不管是暗殺還是賭局
君は　今回何の戦力にもなれなかった
你這次完全沒派上用場
分かりましたか
你明白了嗎
やるべきときにやるべきことをやれなかった者は
該出手時卻不出手的人
この教室では　存在感を失ってゆく
在這間教室會逐漸失去存在感
やいばを研ぐことを怠った君は　暗殺者じゃない
荒於磨刃的你根本就不算是一名暗殺者
さびたやいばを自慢げに掲げたただのがきです
充其量只是一個小鬼 在炫耀著自己生銹的鈍刀
いいのか　あそこまで言って
有必要把話說得那麼重嗎
ご心配なく　立ち直りが早い方に挫折させました
不用擔心 這種打擊方式並不會讓他一蹶不振
彼は　多くの才能に恵まれている
他擁有眾多天賦
だが　力ある者は得てして未熟者です
但是 越有能力的人往往越不成熟
本気でなくても　勝ち続けてしまうために
因為他們總能輕易獲勝
本当の勝負を知らずに育つ危険がある
所以有著體會不到真正勝負的隱憂
大きな才能は　負ける悔しさを早めに知れば大きく伸びます
天賦異稟的人 越早體會到失敗的滋味 發展空間也就越大
テストとは　勝敗の意味を　強弱の意味を正しく教えるチャンスなのです
而考試就是一個大好機會 來告訴他們勝敗和強弱的含義
成功と挫折を胸いっぱいに吸い込みなさい　生徒たちよ
學生們啊 讓成功和挫敗的滋味填滿你們的心房
勝つとは何か　負けるとは何か　その意味を　今
趁現在好好體會 什麼是勝利 什麼是失敗
私が最後まで気付けなかった　とても大事なことだから
為師直到最後都沒能領悟 這一點有多重要
さて　皆さん
好了同學們
素晴らしい成績でした
這次的成績十分可人
５教科で皆さんが取れたトップは　３つです
同學們在五門單科中取得了三門年級第一
早速　暗殺の方を始めましょうか
事不宜遲 現在就開始暗殺吧
トップの３人は　どうぞ　ご自由に
獲得第一的三名同學 請便
３本くらい失っても余裕でしょう
三根觸手還好對付
６本はさすがにヤバかったですが
六根的話就頭疼了
おい　待てよ　タコ
喂 給我等等 章魚
５教科トップは３人じゃねえぞ
單科第一的可不止這三人
３人ですよ　寺坂君
是三個人哦 寺坂同學
国　英　社　理　数　合わせて…
國語 英語 社會 理科 數學全加起來…
アホ抜かせ
說什麼傻話
５教科っつったら　国　英　社　理
說到五門學科 指的就是國語 英語 社會 理科
あと　家だろ
還有 家庭才對吧
か…家庭科
家…家庭科
誰もどの教科とは言ってねえよな
之前沒有規定過到底是哪五科吧
クラス全員でやりゃよかった　この作戦
這可是我們全班制定的作戰計畫
ちょ…ちょっと待って　家庭科なんて…
等…等等 家庭科這種課…
なんてって
「這種課」？
失礼じゃねえ　殺せんせー
殺老師 你怎麼能這麼說呢
５教科　最強の家庭科さんにさ
家庭科這可是五門學科中最強的啊
そうだぜ　先生　約束守れよ
就是啊 老師你可要遵守約定啊
一番重要な家庭科さんで　４人がトップ
最重要的家庭科 有四人並列第一
合計　触手７本
總共是七根觸手
７本　いや
七根 不要啊
７本　７本…
七根 七根
それと　殺せんせー　これはみんなで相談したんですが
另外 殺老師 我們討論了一下
この暗殺に　Ａ組との賭けの戦利品も使わせてもらいます
和A班打賭贏來的戰利品 也要用在這場暗殺中
what？
啥？
期末の後は程なく　１学期の終業式
期末考試後沒多久 就是第一學期的結業式
けど　僕らには　やるべきことが残っている
但是 我們還有任務在身
やっと来たぜ　生徒会長さまがよ
學生會長終於大駕光臨了啊
何の用かな
有什麼事嗎
式の準備で　Ｅ組に構う暇なんてないけど
我們要準備結業式 沒空理你們E班的人
おう　待て待て
喂 等一下啊
何か　忘れてんじゃねえのか
你是不是忘了什麼事啊
浅野　賭けてたよな
浅野 我們不是打了賭嗎
勝った方が　１つ要求できるって
獲勝的一方可以提一個要求
要求はさっき　メールで送信したけど
我們的要求剛才已經通過郵件發給你們了
あれで構わないよな
你們沒意見吧
まさかいまさら　冗談とか言わねえよな
事到如今可別耍賴哦
何ならよ　５教科の中に家庭科とか入れてやってもいいぜ
不服的話 在五門學科中算上家庭科也行哦
それでも　勝つけどよ
只不過 贏的還是我們
見事にしてやられたわね　あの悪がきどもに
你被那群壞小子們給算計了呢
ええ　彼らの主張は　詭弁すれすれです
是啊 他們的主張近乎無理取鬧
でも　私はうれしい
但是 我很高興
家庭科のテストは　受験に使わない分　重要度が低い
因為家庭科在正式考試中並不受重視
橄欖油派
よって　問題は教科担任の好みで自由に出題される傾向にある
所以 任課老師會隨意出題
芝麻油派
そうなると　私の授業しか受けていないＥ組の生徒は圧倒的に不利
如此一來 沒有接觸過其他老師的E班的學生們可謂非常不利
相当　研究したのでしょう
想必他們是認真地研究了一番吧
私に一杯食わせるために　ありとあらゆる出題傾向を
為了讓我栽跟頭 他們研究了各位老師的出題風格
盲点を突く自由な発想と一刺しのための集中力
這種巧鑽空子的靈活思維和伺機出擊的集中力
この教室にふさわしい生徒たちです
這間教室需要的就是這樣的學生
ところで…
話說回來
何で　私たち　留守番なのかしら
為什麼我們要留在這裡
だって　烏間先生が終業式来るなって
因為烏間老師不准我們去參加結業式
タコがいるせいだわ
都怪你這只章魚
ビッチがいるせいです
都怪妳這個碧池
業
珍しいな　お前が全校集会来るなんて
真難得 你居然會來參加全校集會
だってさ　今ふけると逃げてるみたいで　何か嫌だし
因為啊 今天不來的話像是在逃避一樣 感覺有點不爽
Strorehouse Bleach
Storehouse…
烏間先生　偽律が気になって　式に集中できないっすよ
烏間老師 我太在意冒牌律了 沒法集中精神參加結業式啊
こらえてくれ
給我忍著
律が機械だとバレないための工作だ
這也是為了隱瞞律是機器的事實
直属の上司の娘さんだ
她是我直屬上司的女兒
口は堅いし　詮索もしない
口風很緊 也不愛追根究底
律の授業で成績が上がったと　上司もご機嫌だ
在接受律的補習後她的成績有所提高 上司為此也很高興
俺　テスト中からずっと隣だし
考試時她一直坐在我旁邊
集中できずにクラス最下位になっちまった
害得我無法專注考試 結果考了全班倒數第一
クラスでは最下位でも　学年で見れば　中位の成績
在班級雖是倒數第一 但在年級中也算是中等水準
どんじりから　よくここまで育てたものだ
居然能把這些吊車尾培養成這樣
夏休みといっても怠けずに…
就算是放暑假也不能放鬆…
Ｅ組のようにはならないように
千萬不要變成E班那樣
いつものＥ組いじりもウケが悪い
對E班的嘲諷也沒有了以往的效果
エンドのＥ組がトップ争いをしちゃったから
因為完結的E班 如今參加了巔峰之爭
今日　ここに殺せんせーはいないけど
雖然今天殺老師不在我們身邊
僕らは前を向いて立っていられた
我們卻能昂首挺胸地站在這裡
今回の期末で　生徒全体の学業意識が向上した
這次的期末考試後 全體學生的學習意識有了大幅提高
しかも　Ｅ組に対する屈辱や危機感は　なおいっそう奮起する材料になる
而且 對E班的屈辱感和危機感會成為他們再接再厲的動力
地球の存亡に関わるような異常なときでも
即使是關乎地球存亡的非常時期
私の教育理念は　実に正しく機能している
我的教育理念也在正確地發揮著作用
…が　それは全てエンドがエンドであってこそ
…不過 這全部要建立在E班墊底的基礎上
手を打とう…
要採取點措施了…
夏休みの間に
就在這個暑假
一人一冊です
一人一本
出たよ　恒例過剰しおり
又來了 每本指南都厚度爆表
アコーディオンみてえだな
像手風琴一樣
これでも足りないくらいです
為師覺得這些還不夠呢
夏の誘惑は枚挙にいとまがありませんから
因為夏天的誘惑數不勝數
さて
好了
これより夏休みに入るわけですが
暑假就要開始了
皆さんには　メーンイベントがありますね
同學們還有個重要活動吧
ああ　賭けで奪ったこれのことね
對 就是賭局的戰利品
本来は成績優秀クラス　つまり　Ａ組に与えられるはずだった特典ですが
這本來是由成績優秀的班級 也就是A班享受的特別待遇
今回の期末は　トップ５０のほとんどをＡ組とＥ組で独占している
這次期末考試的年級前五十 幾乎讓A班和E班全占了
君たちにだって　もらう資格はじゅうぶんあります
你們夠資格享受這項待遇
夏休み　椚ヶ丘中学校特別夏期講習　沖縄リゾート２泊３日
椚丘中學暑期特別講習 沖繩離島三天兩夜的旅行
やっほ～
太好啦
あんなしけた国内旅行　くれてやるよ
那種過時的國內旅行就讓給他們吧
肝心なときに勝てなくて何が五英傑だ　大笑いだぜ
關鍵時刻卻贏不了 還算什麼五英傑啊 真是笑死人了
勝ててるの浅野君一人じゃない
到頭來第一名全是浅野同學一個人拿到的
黙ってくれないかな
你們能不能閉嘴
負け犬に口なしだ
喪家之犬是沒有發言權的
次に僕がリードを引くまで　お座りしてろ
沒我的命令 就別瞎鬧
この借りは必ず返す
這筆債我一定要討回來
父より先にまずＥ組
在打敗父親前先幹掉E班
ターゲットはお前らだ
你們就是我的首要目標
で　君たちの希望だと…
那麼 按照同學們的意願…
はい　触手を壊す権利は合宿中に使います
沒錯 我們要在合宿中行使破壞觸手的權利
触手７本の大ハンデでも満足せず
不滿足於七根觸手的巨大讓步
四方を先生の苦手な水で囲まれたこの島を使い
還要利用這座島 讓怕水的為師被水包圍
万全に貪欲に命を狙う
滴水不漏 孜孜不倦 一心要取為師的命
正直に認めましょう
為師不得不承認
君たちは侮れない生徒になった
你們現在已經是一群不可小覷的學生了
親御さんに見せる通知表は先ほど渡しました
給家長們的通知單剛才已經發下去了
これは　先生からあなたたちへの通知表です
而這是為師給同學們的通知單
教室いっぱいの二重丸
雙重圓圈在教室漫天飛舞
ターゲットからのこの３カ月のうれしい評価だ
我們這三個月的努力 受到了目標的肯定
１学期で培った基礎をじゅうぶんに生かし
請充分活用這一個學期打下的基礎
夏休みもたくさん遊び　たくさん学び
在暑假中也要盡情玩耍 盡情學習
そして　たくさん殺しましょう
然後 盡情暗殺吧
椚ヶ丘中学校　３年Ｅ組暗殺教室　基礎の１学期
椚丘中學 3年級E班暗殺教室 打基礎的第一學期
これにて　終業
到此結業
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
中学校の家庭分野では　衣食上に関する学習を通して
初中的家庭課上 同學們通過對食物和著裝的學習
生活の自立に必要な知識や技術を習得するとともに
從而掌握獨立生活所必需的知識和技能
家庭の役割について理解を深めます
同時也進一步理解家庭成員的分工
寺坂君　家庭科を通して生活をよりよくする力を育んでくださいね
寺坂同學 請通過家庭科讓生活變得更美好哦
島的一課
次回　暗殺教室　島の時間
下一集 暗殺教室 島的一課